我是娜芝娜  我是最強的
大叔  你有在聽嗎
人家講話你要聽啊
我有在聽
所以你是敵人對吧
沒錯
大叔  你在妖精族中是最強的吧？
主人要我和你對戰
確認自己有多強
外表像少女
但身手不凡
莫非她口中的主人比她更強？
但那又如何
無論是誰
都沒有人能與我匹敵
我要上了
來吧
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第11話  神葬昆古尼爾)
劍和盔甲
她身上的東西全都蘊藏著不凡的魔力
大叔  我隨時都可以開始
此外  那個能輕鬆揮舞巨劍
不像人族的肌力
首先要掌握她的實力
你不出擊的話  那我就先動手了
看我的
咦  大叔？
喂  大叔？
結束了？
娜芝娜小姐
你一下子就把牆壁破壞掉了對吧
我…我才沒有破壞掉
別撒那種立刻就會被拆穿的謊
我不是說過這座塔和我的魔力相連嗎
而且四樓還是我為了你
投入比其他樓層還要更多魔力打造的
你…你也不用這麼生氣吧
你要我怎麼不生氣？
魔力會像這樣消耗掉一大堆
只可能是用在牆壁的修復
對不起啦  艾莉
你這個樣子
在緊急時刻可是幫不上萊特大神的
喵
娜芝娜小姐  這樣好嗎
不…不好
那你就要稍微學著控制力道
我知道了
對不起嘛  艾莉
顯現吧  魔力
治癒瀕死的肉體…
中級治療
怎麼回事？
艾莉  他好像復活了
我的術式可以讓他維持生命
比起這個  你下次可別再破壞牆壁了喔
這次包在我身上
我向你道歉
我太小看你  輕視了你的實力
接下來我會作為一名戰士
使出全力對付你
很好
他似乎還藏著甚麼絕招呢
娜芝娜的話不會有問題的
我現在就在此
屏除內心的所有雜念
消音
甚麼都聽不到了
你可能沒發現
消音有著能降低對手能力的弱化效果
並且還能用奪來的能力值強化自己
隱者之劍
隱者之劍是由消音形成的利刃
敵人不但無法掌握
也很難辨識自己遭到甚麼樣的攻擊
我亮出了所有底牌
你就親身體驗一下
靜默哈迪的全力吧
竟然收起了劍
因為對手是看不見的劍
所以判斷自己用不著武器啊
雖然年輕  卻很大膽
就讓我見識一下你的實力如何吧
果然沒錯
因為經驗不足
所以必定會焦躁不安
當她貿然衝過來的時候
隱者之劍就會將她一刀兩斷
很好  我這次沒有把人殺掉
只要不用劍  我也可以收斂力道
娜芝娜小姐
怎麼了  艾莉？
我這次有好好控制力道啊
牆壁也沒壞啊
我說的不要破壞
是要你別再製造需要修復的裂痕
你到底想消耗掉我多少魔力？
我也有在努力啊
艾莉這個壞小姑
你…你說誰是壞小姑？
主人  壞小姑欺負人啦
再說壞小姑這個詞你是從哪學來的？
是妖精女僕她們說的
那些人真是的
娜芝娜小姐你也一樣
只記得那種奇怪的用詞
可是嘛  可是嘛
艾莉  你就原諒她吧
畢竟她也算成功抓到人了
既然萊特大神都這麼說了
娜芝娜小姐  不跟你爭了
麻煩你回收一下倒在後面的那位
知道了
非常抱歉
我個人是希望
娜芝娜小姐能稍微學著控制力道
艾莉你不要緊嗎
你似乎消耗了不少魔力
我沒事
只是因為魔力突然消耗掉的關係
讓我有點站不穩罷了
那就好
她突然變得像剛出生的小鹿一樣
嚇了我一跳
喵
差不多了呢
大家不要有失禮節
拿出最大的誠意來款待他們吧
就快了
馬上就要見面了  莎夏
看來是在裡面呢
是
你放心
有我在你身邊
米凱爾大人
那我們就走吧
是
萊特就在這裡面
門…
歡迎
看來他就是這座塔的主人呢
那個人族是…
那個時候的…
好久不見  莎夏
莎夏閣下  你認識他嗎
不  只是之前碰巧見過一次
我說你
區區人族不要隨便跟我搭話
再說你怎麼會知道我的名字？
真噁心
好過分喔
你之前明明對我那麼溫柔
甚麼？  你在說甚麼鬼話？
我怎麼可能會對人族溫柔…
這樣你還想不起來嗎
怎  怎麼可能…
三年不見了呢  莎夏
萊…萊特？
騙人
你的燒傷呢？
你的臉跟身材都沒有變啊
燒傷是我用幻影變出來的
成長則是我自己中止的
為了不忘記當時的痛苦
幻影？
中止成長？
怎麼可能辦得到那種事…
莎夏閣下
難道他就是你殺掉的主宰人選嗎
這…
當時
傳送陷阱把我送到了奈落的最底層
我才得以活下來
為了復仇
為了得知為甚麼我非得被殺的真相
我借助了她們的力量  走到現在這一步
而為了向你復仇
我準備了這個舞台
怎麼樣  還喜歡嗎
你到底…
莎夏閣下  你果然是幸運女神
米凱爾大人？
這是大好機會
只要殺了驅使巨龍
威脅國家的重大罪犯
並把打造這座巨塔的技術帶回去
我們在王宮內的地位就會提升
可是  要是被發現報告不實…
那只是小事
只要我們不說出去就沒事
他和那個叫萊特的是不同人
我們要完成任務
把巨塔的秘密帶回去
這樣有甚麼問題嗎
說得對
米凱爾大人說得沒錯
萊特  你做好覺悟吧
區區個臭蟲竟敢說要復仇？
別笑死人了
你就懊悔著自己的愚蠢去死吧
艾莉  青雪
你們絕對不可以出手
喵
遵命
我要送你們一份結婚賀禮
名為復仇的賀禮
復仇？  笑死人了
我是不知道你變得多強啦
但區區人族少給我自以為是了
我現在的等級已經超過500了
是喔
而且  我還有這個
陶笛？
這是伯爵家珍藏的幻靈級武器
「天使陶笛」的力量
你就在我們的愛情面前毀滅吧  垃圾人族
要愛你的敵人
竟然有辦法讓這個房間的地板出現裂痕
看來攻擊力不凡
但光是那樣…
神聖盾牌
負責阻擋攻擊啊
既然如此…
我本來想兩隻一起貫穿的
但只粉碎了盾牌和他的手臂啊
神聖治療
物理攻擊  魔術師  物理防禦
原來是天使小隊啊
還挺有意思的嘛
太誇張了
萊特那種貨色…
那種等級15的人族…
竟然…
我還沒跟你說呢
我也稍微變強了
等級9999？
莎夏閣下
別被他騙了
不可能會有等級9999
剛才的攻擊
應該也是某種魔法道具之類的吧
說得也是
天使們  請你們除掉垃圾
我就讓你見識一下吧
釋放  塵暴
釋放  影戲
釋放  火遮
這樣就無法回復了吧
釋放  冰劍
火矢
天使陶笛不需要消耗魔力
就能立刻召喚無數次
別小看它的力量
天使陶笛
比我想得還要棘手
既然如此
麻煩別用你的髒手碰我的未婚妻
竟然能擋下我的攻擊
這盾牌還真是不錯
擋下？
萊特大神
喵
剛才那股衝擊是怎麼回事？
盾擊？
不對
也不是魔術攻擊
你好像很驚訝
這是伯爵家珍藏的「祝福與天罰之盾」
愚蠢之人違逆上天的懲罰
會原封不動地落在自己身上
然後
這面盾牌還能提升它所認定盟友的能力值
真是遺憾
要我重新召喚天使們幾次都可以
就算你想打倒我
也有米凱爾大人的保護
勝負在開始前就已經定下了
我問你  你現在感覺如何？
被逼到無計可施的絕境
究竟是甚麼樣的感覺啊
萊特
笑甚麼  他瘋了吧
在絕望之下自暴自棄
人族常會這樣
絕望之下？
真會說笑
當作謝禮
我就告訴你們甚麼是真正的絕望吧
不可以  萊特大神
喵
魂魄封絕第一限定解除
怎麼回事？
不要大意  莎夏閣下
代號9999
EX神葬昆古尼爾
我來讓你們見識一下
何謂真正的絕望
那是甚麼？
莎夏閣下  快點命令天使
殺了那個怪物  天使們
主啊  賜予他永遠的安息吧
甚麼？
天父啊  請守護我們
看那反應  天使們也絕望了嗎
又是同一招嗎
真沒創意呢
抱歉
你們連絕望的時間都沒有
那到底是怎樣
莎夏閣下  那個武器很危險
我們一口氣解決掉他吧
我知道了
就是這樣
就這麼結束太可惜了
越過我的防禦灼燒右手
撐不了太久是嗎
萊特大神
喵
管它的
不過是一兩隻手  要就拿去吧
如果能讓他們嚐到最棒的絕望滋味
召喚上級天使
上級天使  用天譴制裁那個垃圾人族吧
戰術級聖屬性攻擊魔術
聖典第2章第15條
聖槍
上級天使的王牌
不愧是幻靈級武器  天使陶笛
再過不久那個就會屬於我了
去死吧  臭蟲
再見  萊特
你真以為這種程度的攻擊有辦法殺死我？
為甚麼…
怎麼可能會有這種事…
上…上級天使  再一次
給我使出全力
聖典第2章第17條特記
結束了嗎
快點發動下一波攻擊
上…上級天使
聖光奔流
怪…怪物…
別靠近我…
別過來
為甚麼？
給我發揮作用啊  我叫你發揮作用
繼續…
繼續啊
怎麼了  莎夏？
你要更努力一點才行啊
否則會被我殺掉
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  邁向新道路)